Call ist ein programm, das folgende Funktionen bereitstellt

1) Ein Aufruf wie z.B.
$ call -t xy '<code der programmiersprache xy>'
führt dazu, dass zunächst der angegebene Code mithilfe
des moduls xy (teil von call) interpretiert bzw. kompiliert
wird und dann in die eine Datenbank geschrieben wird. Der Code
wird in einer Tabelle mit dem Schema Code=(ID, BLOB) abgespeichert,
wobei ID ein md5-Hash ist. Beim Aufruf des Tools mit einem
vorher verwendeten identischen Codestring, wird zunächst der
Hash berechnet und dann in der Datenbank nachgesehen, ob
die Binary bereits vorhanden ist. Wenn ja, wird die BLOB ausgeführt,
und für eine gewisse Zeit im Speicher gehalten, wenn nein, wird 
der Code kompiliert, ein Hash berechnet, die Binärdatei zur Ausführung
gebracht und in der Datenbank abgespeichert.

Architektur:


